# Телеграм-бот для управления компьютером 🤖

Этот репозиторий содержит исходный код телеграм-бота, созданного для удаленного управления компьютером под Windows. Бот, используя библиотеку Telebot, предоставляет различные функции, позволяя пользователям выполнять задачи и получать информацию через команды в Телеграме.

## Основные фишки:

  **Мониторинг процессов 🔄:**
        Реагирует на запуск новых процессов и делится этой информацией.
        Команда (/processes) выводит список и позволяет навигироваться по активным процессам.

  **Управление системой 💻:**
        Позволяет выключить компьютер (/off), сделать скриншот рабочего стола (/screenshot) и заблокировать вводные устройства (/off_devices).

  **Симуляция ошибок ✨:**
        Создает фейковые сообщения об ошибках на экране с помощью команды (/error {текст}).

  **Открытие URL 🌐:**
        Открывает URL-адреса в браузере по умолчанию с использованием команды (/url {URL}).

  **Прерывание процессов 👾:**
        Позволяет завершить определенные процессы с использованием команды (/terminate {имя_процесса}).

  **Сообщения о запуске и выключении 💤:**
        Отправляет сообщения при включении и выключении компьютера.

  **Авторизация 💂‍♂️:**
        Гарантирует доступ и управление ботом только для авторизованных пользователей.

## **Совет от автора:**

  Автоматизация запуска: Создайте .bat файл с содержанием:

```
@echo off
start /B pythonw.exe C:\путь_к_репозиторию\main.py
exit
```

  **Добавьте его в автозагрузку для удобного запуска бота при старте системы.**

## Как использовать:

  1. Настройте файл config.py с вашим токеном и идентификатором в Телеграме.
  2. Запустите основной скрипт (main.py).

Примечание:

    Убедитесь, что установлены все нужные библиотеки и зависимости.
    Используйте бот с умом и с учетом возможных последствий в области безопасности.

###### Отказ от ответственности:
###### Этот проект предназначен для образовательных и развлекательных целей. Пожалуйста, используйте функции бота с умом и в соответствии с этическими нормами. Авторы репозитория не несут ответственности за возможное неправомерное использование или несанкционированный доступ.
